1. Создавање на remote repo со име
SI_2025_lab1_181553

2. Создавање на локална папка со име
SI_2025_lab1_181553

3. Во рамките на папката, се извршува
git init

4. Се поврзува local repo со remote repo преку
git remote add origin https://github.com/str00nix/SI_2025_lab1_181553.git

5. Создавање на README.md и соодветно се пополнува според барањата

6.
git add .
git commit -m "Initial commit"

7. Се превзема SI2025Lab1Main.java, па потоа се извршуваат командите
git add .
git commit -m "Add starter code"

8. (во github) new project -> type Kanban, со име
SI2025

9. Се додаваат 9 tasks во Backlog (некои се за една бројка бутнати, како што 10. е всушност 9. бидејќи по грешка направив дупликат пред тоа, го избришав, но github counter-от сеуште ја инкрементираше броката)

10. Се избираат 3 tasks (кои што не се преклопуваат со пример-решената задача) и се влечат во делот "In progress"

11. Локално се прави
git fetch origin

12. Се менува current branch / HEAD pointer-от преку
git checkout 3-list-tasks-sorted-by-name

13. Се вршат соодветни промени на SI2025Lab1Main.java и се зачувуваат

14. 
git add .
git commit -m "Implemented List tasks sorted by name"
git push origin 3-list-tasks-sorted-by-name

15. Во github се создава нов pull request

16. (циклично и за другите 2 branches истото се прави)
git checkout 7-count-tasks-per-category
//local changes saved
git add .
git commit -m "Implemented Count tasks per category"
git push origin 7-count-tasks-per-category
//create a pull request

git checkout 10-mark-all-tasks-in-a-category-as-completed
//local changes saved
git add .
git commit -m "Implemented Mark all tasks in a category as completed"
git push origin 10-mark-all-tasks-in-a-category-as-completed
//create a pull request

17. При merging pull request на првиот branch немаше конфликт

18. При merging pull request на вториот branch имаше конфликт кој го поправив преку веб едиторот

19. За третиот branch беше барано локално да се направи merge накај master, па затоа
git checkout master
git pull origin master
git merge 10-mark-all-tasks-in-a-category-as-completed
//конфликтите беа решени со локален текст editor

20. Создавање на logs.txt кој ќе ги содржи output информациите од командата
git log --oneline --graph --all

21. Создавам 181553.txt каде што го пишувам ова (You are here), после зачувување на датодеката, следните команди ќе ги извршам

22. 
git add .
git commit -m "Final commit"
git push origin master